## Εφαρμογή διαχείρισης οικογενειακού προϋπολογισμού

<p>
Στη σύγχρονη εποχή η βέλτιστη διαχείριση των οικογενιακών οικονομικών πόρων αποτελεί καίριο ζήτημα. Έτσι, η ανάπυτυξη βοηθητικού λογισμικού κρίνεται ζωτική.
</p>

<p>
Ένα τέτοιο λογισμικό, θα πρέπει να παρέχει μια ολίστικη εικόνα για τα οικονομικά της οικογένειας, δίνοντας τη δυνατότητα συμμετοχής σε κάθε μέλος μέσω της καταχώρισης στοιχείων για τις εισροές/εκροές και της δημιουργίας στόχων. Επιπρόσθετα, θα πρέπει να προσφέρεται πληθώρα πληροφοριών σχετικά με τον οικογενειακό προϋπολογισμό καθώς και πρόσβαση σε οικονομικές στατιστικές αναφορές.
</p>

## Απαιτήσεις λογισμικού

***Λειτουργικές:***

---

1. Καταχώριση και ομαδοποίηση επαναλαμβανόμενων (παγίων) εξόδων.
2. Καταχώριση μηνιαίου εισοδήματος.
3. Υπολογισμός διαθέσιμου εισοδήματος.
4. Υπολογισμός δόσεων δανείου και επιβάρυνσης.
5. Εγγραφή οικογένειας από μέλος-προστάτης.
6. Δημιουργία λογαριασμού για κάθε μέλος της οικογένειας από τον προστάτη.
7. Διαχείριση οικογενειακού προϋπολογισμού με συμμετοχή όλων των μελών.
8. Καταχώριση έκτακτων εσόδων/ εξόδων από κάθε μέλος.
9. Κατηγοριοποίηση εσόδων/ εξόδων.
10. Προβολή στοιχείων οικογενειακού προϋπολογισμού από όλα τα μέλη.
11. Δημιουργία κουμπαρά από όλα τα μέλη.
12. Ανάθεση μέρους πλεονάσματος στον κουμπαρά από προστάτη.
13. Καταγραφή αποταμίευσης ανά μήνα.
14. Προβολή στατιστικών στοιχείων οικογενειακών προϋπολογισμών.

---

***Μη λειτουργικές:***

---

1. Ταχεία απόκριση στα αιτήματα χρήστη.
2. Εύχρηστο και κατανοητό UI.
3. Προστασία προσωπικών δεδομένων από υποκλοπές.
4. Διαθέσιμη εφαρμογή ανά πάσα στιγμή.
5. Άμεση εκσφαλμάτωση.
6. Παροχή πρόσβασης στην εφαρμογή ανεξαρτήτως λογισμικού.

---
